Amanecer
Header: Es suficiente la transparencia institucional y el concurso social acompañando la dinámica de inversiones sustentables para consignar un verdadero despliegue virtuoso del desarrollo sostenible en el Mundo.

Home 

Formularios Amanecer:

Registro de datos:
Nombre
Rubro Propio
Mail
Telefono
Pais

Gastos administrativos 5usd (crear cuenta paypal).

4 opciones
- economico/financiero (inversiones)
- institucional
- social
- ambiental

- quiere incluir otro proyecto

Economico (inversores)

Introduccion y objetivo de las inversions. 
http://amanecerenelcampo.net/Big-Push-uruguay/inversores.html

Mas informacion:
- proceso de gestion de los proyectos de la plataforma de proyectos sustentables : 
Juridica, social, ambiental y economica

(1) Si está interesado en invertir en estudios de prefactibilidad 
(2) Invertir en proyecto

Seleccionar categoria/rubro del proyecto, 1 o mas. (filtros)



(1)
a. Seleccionar proyecto a realiza estudio*, se pueden elegir 1 o todos.
*en otra pagina se muestran un listado mas detallado de los proyectos, con su propio detalle.
a1. (combo simple)
a2. Desplegar proyectos con acordion.

(2)
Idem 1

(3)
Alta proyecto.


Estudios de pre-Factibilidad juridica social ambiental economica.

Becas en estudios de prefactibilidad en tu pais o region.

Rentabilidad social.

Impacto ambiental.

Factibilidad juridica.

Proceso de gestion.




Invesores

Ver proyectos, seleccionar/agregar.
