Politicos

Crear sociedades sostenibles

Estudiantes, Técnicos profesionales
¿Como se financian los estudios de prefactibilidad?

Desde la visión de una Nueva Economía para una Nueva Normalidad debemos innovar en gestión para crear un camino propio de Uruguay, para el crecimiento económico aprovechando nuestras fortalezas y las posibilidades de la región.
Contamos con la transparencia y calidad institucional que nos respalda a todos en la “Plataforma de Gobierno Abierto” y la dedicación de miles de personas “invisibles desconocidos” que diariamente realizan el “Trabajo hormiga” fortaleciendo la perspectiva del “Futuro” (que es Hoy) 
Para los estudios de pre-factibilidad serán becados estudiantes, que estarán a cargo de profesores o profesionales e idóneos* que tendrán acceso remoto a la plataforma  en 4 areas independientes pero estrechamente vinculadas  a cada proyecto que se incluya en la plataforma  de las Inversiones sostenibles.

Prefactibilidad social
Es posible invertir en un proyecto o en un sistema de proyectos independientes relacionados con el cambio climático y la sostenibilidad ambiental en una región. 
Esto disminuye los riesgos y facilita el desarrollo económico sostenible de las regiones. 
Nueva Economía para Nueva Normalidad 
Objetivos 
1) Desarrollar actividades fomentando la innovación y mejoras productivas que conduzcan a un nivel de desarrollo humano sostenible desde las capacidades locales. - 
2) Generar las economías de escala necesarias para incrementar la sustentabilidad de sectores fuertemente interconnections con la economía. 
3) Lograr un impulso colectivo de Proyectos Tecnológicos, Productivos y sociales escalable a otras regiones



Proyectos.
Cartera de proyectos sustentables que requieren de los estudios de pre-factibilidad Jurídica, económica, social y ambiental en cada país de la región activo en la plataforma, para iniciar un proceso de big push en lugares coordinados para escalar en la región una Nueva Normalidad eficaz y eficiente desde la base de los 10 principios del Pacto Mundial, En los estudios de pre-factibilidad de cada país, serán  becados estudiantes avanzados del país donde se desarrollará el proyecto, conjuntamente con estudiantes del país que invierte en el proyecto. De esta forma estaremos dando la oportunidad a jóvenes que se esmeran en sus estudios de participar en la construcción de un futuro sustentable para todos.