Hola, nos alegra tu visita a nuestra plataforma, desde ya te decimos que creamos algo desde una visión diferente.
Lo principal es conocer los proyectos que impulsamos y ver si alguno te resulta interesante para tu país.
También puedes inscribirte y agregar otro proyecto que tienes especial interés para la región.
La inscripción tiene un costo de 10 U$S  con la cual podrás participar en las areas integradas. 
Puedes solicitar una beca para el proyecto que elijas,  y si el proyecto es viable, tendrás la preferencia de trabajar en el.